# 遊戲記錄_MVP訪問_S1_0816


1. 你好 「sin」 給大家簡單的自我介紹一下吧!
我叫欣欣，線瓦常用ID是Sin

2. 本次s1新人挑戰賽第一週在第三場中被一致認可拿到MVP有什麼樣的心情?
一般情緒: 高興

3.第三場中在1-5 五家好人派到雙拇指569一張失敗後是如何六家派完票，果
斷分出拇指直接照派信六家的呢？
a.[1-3]我覺得3幾乎壞人但派票視角可以38兩隻或39兩隻
b.[1-5]我很希望5家可以照派457但她沒有，569必掉，沒掉我會拆
c.[2-1]4670
第一,他沒有267+X代表2可能被他看到
第二,沒有派給1,可能覺得1是壞人,或是1單純派到9壞人,
所以不想撿
第三,他派給4,那我會知道,457有可能全好,而4家是他眼中的沒拇指
d.看完他的視角,
我幾乎認定了,他是梅林,綜合abc三點,當下我分析完之後,
決定照派4670

4.身為S1瓦齡(七年)最長的玩家有什麼技巧嗎
恩,實戰經驗會充實自身,以及能夠發現自己需要改善的地方,如果知道哪些邏輯與觀念是錯誤的,並能修正,阿瓦隆之路會走的順遂

5.有什麼想對其他人說的話嗎
遊戲是人玩出來的,永遠記得不要被遊戲玩

1. 你好 豬羊 給大家簡單的自我介紹一下吧!
嗨大家好我是豬羊，我喜歡玩各種桌游或卡牌遊戲，所以加入到阿瓦隆遊戲中，請大家多多指教

2. 本次s1新人挑戰賽第一週在第一場中就率先拿到mvp是怎麼樣的心情呢？
其實心情蠻平靜的，一方面我覺得這一場相認壞應該都有共識找到梅林了，想說穩健地朝計畫走下去就好，另一方面也沒想到會拿到MVP，這場MVP應該屬於全體紅方

3.第一場中雖然1-5和隊友撞車了但卻沒有被找到，最後在決勝局順利進去拿到第三紅，有什麼心路歷程嗎？
因為是莫德底牌，第一車又是開藍燈，就配合隊友戰術選擇進程遊戲就好，別做太多太能力的事，在當時情況下心中所想是扮演成雜魚給出無用資訊比較重要，最後建議導湖看似有能力的27來避免被湖出來，大抵是本局自己的想法

4.本週三場你都拿到紅方，你自己覺得你比較喜歡藍方還是紅方呢？
我個人而言與其說紅方藍方比較，不如說我比較喜歡拿閉眼視角底牌(雜魚/奧伯倫)，但如果兩方應要選一個的話，我會比較喜歡藍方

5.第一週結束了覺得自己表現怎麼樣
覺得普普通通，但也還可以接受吧，希望別當隊友拖油瓶

6.有什麼想對其他人說的話嗎
感覺大家(包括我自己)因為第一次參加，心中難免緊張，如果大家HIGH一點別太嚴肅玩起來會更順一些，對觀眾也比較有趣味，另外也希望若之後我還有參加相關遊戲，能儘量別雷到隊友，也請大家給我跟參賽的對手、隊友們多點包容，感恩!

1. 你好 天全 給大家簡單的自我介紹一下吧!
大家好我是天全，師承冥王星參賽選手心理醫生，早期靠alan和阿哲的影片學習阿瓦觀念，現在靠實戰努力精進理論，希望有一天能跟巨氏兄弟PK。

2. 本次s1新人挑戰賽第一週在第二場中帶領藍方派出藍燈拿到MVP有什麼樣的心情？
完成了一個雜魚該做的事，心情很放鬆。

3.第二場中是怎麼樣思考進而派出569藍燈呢，當時旁觀解說都覺得不可思議呢
1-1~1-4 我確定的能力者是14家，共通壞人區間是70，我本來想說4家是好人能力者強化70有壞的區間，
所以選4家保的6，再存89選1張，我又想8家可能是1家的隊友，所以最後選9家，最後看到70都好人滿驚訝的，這局算有點運氣好。

4.你自己覺得你的阿瓦隆風格是怎麼樣？藍方勝率高還是紅方勝率高
我們這派比較偏動作流，我師父是可以從給牌的小動作就知道你是好人或壞人了，也比較習慣看一輪再來決定好壞人，要我短期判斷比較難。個人的勝率的話，雖然比較討厭玩壞人，但現實還是紅方勝率比較高，因為好人要贏通常還是要天時地利人和，比較少能個人扭轉戰局，壞人還有一次翻盤的機會，勝率還是高一些。

5.第一週結束了覺得自己表現怎麼樣
除了第三場，好人跟壞人該做的都有做到，第三場被賣了甚麼都做不了。

6.有什麼想對其他人說的話嗎
一些基本的錯誤不要再犯了，要不是比賽真的會想要罵人。